#Функционал плагина

1. Загрузка/выгрузка артефактов на/с локального сервера (формы ecos, формы alfresco, журналы, дашборды, процессы caseManagement, ноды и пр.).
2. Поиск артефактов по их идентификаторам (расширение для search everywhere).
3. Навигация в коде по артефактам ecos/alfresco через гиперссылки.
4. Автодополнение кода Java:
    Поиск и подстановка static объектов org.alfresco.service.namespace.QName по краткому наименованию.
5. Автодополнение кода JavaScript:
    1. Cервер:
        - Типы данных alfresco: properties, associations, types.
        - Бины baseJavaScriptExtension и их методы (например, caseStatusService).
    2. Формы ecos:
        - Автодополнение объекта data списком компонент формы.
6. Навигация в файлах:
    - Формы (быстрый переход к компонентам по их имени).
    - Журналы (навигация по колонкам).
    - Модели данных Alfresco.
7. Консоль Alfresco JavaScript, возможность создания параметризированных скриптов и их быстрый вызов.
8. Инспеции кода:
    1. Формы - проверка задвоений ключей компонентов.
    2. Модели Alfresco - проверка импорта пространств имен.
9. Генерация кода:
    1. Формы - генерация компонентов формы из модели данных Alfresco
    2. Формы - генерация локализации для компонентов.
10. Расширения для LiveTemplates - функции для подстановки типов/свойств/ассоциаций alfresco.
11. Расширения областей поиска файлами, содержащими артефакты ecos/alfresco.
12. Гиперссылки в консоли вывода для nodeRef с возможностю открытия их в браузере (карточка, nodeBrowser, старая карточка)
13. Language Injection (JavaScript) в формах ecos

#Сборка дистрибутива плагина
1. Для корректной сборки дистрибутива плагина необходимо убедиться, что используемая версия Gradle JVM не ниже 11.\
Настроить используемую JVM для Gradle в Idea можно по следующему пути:\
**Settings -> Build, Execution, Deployment -> Build Tools -> Gradle -> Gradle JVM**
2. Сборка осуществляется Gradle задачей **buildPlugin**
3. Собранный дистрибутив будет расположен по следующему пути: **build/distributions/**

#Установка плагина в Idea
**Settings -> Plugins -> Install Plugin from disk**

#Разработка
Для разработки плагина можно использовать Gradle задачу **runIde**\
При выполнении задачи будет запущен новый экземпляр Idea с пересобранным плагином.